Quando aquele kaiju apareceu,
e você falou pra eu fugir...
Se você não tivesse me salvado,
eu teria morrido hoje.
Você deveria mesmo pensar
em entrar na Força de Defesa!
Valeu, Ichikawa.
Você é um cara legal, mesmo.
Vou dar outra chance
pra Força de Defesa...
Encontrei você.
Kai... Kai—
Senpai?
Não esquenta!
Sempre que você ficar com medo...
...eu vou estar ao seu lado!
Você lê mangá demais, Kafka-kun.
Que brega!
Não ouse dizer para a minha mãe
que eu falei isso! Nem pra sua!
Ela vai contar pra vizinhança inteira...
Obrigada...
É, com nós dois juntos,
não temos motivos para sentir medo.
O kaiju foi avistado dentro de um hospital.
Precisamos derrotá-lo...
...antes que machuque alguém.
Um kaiju pequeno
apareceu em Yokohama.
Episódio 2   O kaiju que derrota kaiju
Repetindo: um kaiju pequeno
apareceu em Yokohama.
Que irritante, esse alerta...
Não dá pro governo mudar esse barulho?
Sho-chan, rápido!
Pedimos para que os moradores vão para
os abrigos ou tranquem suas portas...
Desliga a a luz.
Façam o necessário para
ficarem em segurança.
Já sei!
Precisamos desfazer o mal-entendido!
Senpai, sorria!
Sorrir?
Tá! Sorriso!
É, não assim não vai rolar...
Eu sabia!
Senhor, você está bem?
Hã?
A culpa foi minha?
Eu, tipo, virei um kaiju!
O que foi? Uma explosão?
Tá tudo bem?
Hã? Isso é um kaiju?
A Força de Defesa já deve estar vindo!
Vamos fugir!
Tá!
Vai ser ruim pro hospital se eu ficar aqui!
Vamos fugir pela janela!
É, né?
O que diabos tá rolando com o meu corpo?!
Chame o médico!
Vamos fugir, Senpai!
Ei! Espere aí!
O kaiju está fugindo do
Hospital Geral de Yokohama Sul.
Está indo para uma área evacuada.
O que está acontecendo?
O Senpai é um kaiju?!
Desde quando? Como?
Mas calma...
Ele é um kaiju de verdade?
Ah, deixa eu confirmar só por desencargo...
Mas é você mesmo, certo, Senpai?
A essa altura do campeonato,
eu não sei mais direito.
Que negócio é esse? Algum modo especial?
Eu que quero saber isso!
Ei, olhe isso, Ichikawa!
Eu tô comendo um passarinho vivo!
Eca! Que nojo! Que nojo, Senpai!
Ah, voltei.
Esse jeito de voltar também é nojento!
Ichikawa, lascou!
O que foi agora?!
Preciso fazer um xixizinho.
Logo agora?!
Segura isso aí!
Não, acho que meu corpo
vai acabar deixando escapar!
Não consigo segurar!
Essa não!
Eu sou homem crescido!
Não quero fazer xixi na rua!
Mas onde você faria?
Eu não enxergo nada ai pra...
Senpai!
Agora... ninguém vai querer casar comigo!
Melhor morrer aqui!
Não, você tem mais
coisas pra se preocupar!
Vamos! Chega de fazer manha!
Mas, veja bem, Ichikawa...
O que vai acontecer comigo agora?
Será que consigo entrar
na Força de Defesa?
Nem! Nem! Nem! Nem!
É de você que eles estão
defendendo as pessoas!
Vão matar você na hora!
Bem matado!
Pois é, né?
Hã?
Quer dizer...
...que eu nunca vou conseguir
entrar na Força de Defesa?
Droga...
Bem quando eu decidi tentar alcançá-la...
Como eu faço isso, com este corpo?
Senpai!
Proibida Entrada
É uma faixa de isolamento.
Quando a gente passar,
não vai ter mais ninguém...
Senpai?
Tem algo vindo.
É a Força de Defesa?
Não. Está vindo da terra...
O que é isso?
Outro kaiju?
Carro 2, mantenha o curso.
Vamos para o novo local.
É do mesmo tipo do que atacou a gente...
Dá pra saber?
Mas isso quer dizer que vão
mandar menos gente atrás de você.
É a chance de nos escondermos.
Com sorte, já começaram a evacuar
quando deram o aviso sobre você...
Vamos rezar para não haver vítimas.
Mamãe! Mamãe!
Fuja... rápido!
Espere! Eu já vou salvar você!
Fuja!
Não! A gente vai junto!
Fuja... Por favor...
Por favor!
Mamãe!
Por favor! Por favor! Por favor!
E...
Eita, que força.
Tá tudo bem?
Ah, é, né? Desculpe, desculpe.
Ah...
Sorriso!
Tá! Entendi! Eu já vou sumir,
então não precisa chorar!
Senpai!
O-Oi...
Mamãe! Mamãe!
Ela só está inconsciente.
Está tudo bem.
Sério?
Aham.
Ichikawa, tire-as daqui.
O que você vai fazer?
Eu vou tentar...
...socar o mais forte que der.
Vamos fugir!
Um, dois...
Três!
M-Melhor...
Você não pode apontar isso
pra uma pessoa normal.
Senpai...
Eu já tô bem.
Leve sua mãe pra um hospital...
Ouça. A Força de Defesa já vai chegar.
Eu já vou desaparecer daqui.
Fique tranquila.
Ei, moço kaiju...
Obrigada.
É, com nós dois juntos,
não temos motivos para sentir medo.
É! É só a gente ficar juntos!
Vamos!
É verdade...
Eu preciso ir.
Senpai, eu chamei uma ambulância.
Vamos embora,
antes que alguém chegue.
Senpai?
Ichikawa. Eu não vou desistir.
Eu preciso ir ficar ao lado dela!
O que aconteceu aqui?
Que doideira...
Me conte do kaiju que você viu.
O kaiju...
Não se preocupe.
Eu vou exterminá-los todos.
Verdade?
Ah, você promete não
machucar o kaiju bonzinho?
O que salvou a minha mãe.
Desenho baseado em testemunho ocular
Kaiju número 8.
Kaiju No. 8
(Retrato falado)
Este é o oitavo kaiju que a Força
de Defesa designou um codinome...
O número 8 continua à solta,
e a Força de Defesa está à procura.
Ainda não encontraram esse cara?
Né?
Os cidadãos têm demonstrado
preocupação com esse último anúncio.
Ele já deve estar morto...
A coisa degringolou demais...
Já faz três meses...
O Senpai virou o primeiro kaiju da
história que escapou da Força de Defesa,
O mundo secreto dos criptídeos
e todos os oficiais do país estão
procurando por ele agora.
Ah, é, Ichikawa!
Chegou encomenda pra você e pro Kafka!
Ele foi pro serviço cedo,
então vai receber por ele.
Tá...
Já está na época, é?
Antes, o Kafka-san costumava
fazer a prova todo ano...
Todo santo ano.
Aí depois a gente acabava tendo que animá-lo...
Ah, você conseguiu!
Legal!
Obrigado!
Quer que eu leve o do Kafka?
Não, tudo bem.
Eu levo.
Acho que ele passou, né?
Mas esse é o último ano, não é?
Queria que ele tivesse
essa última chance, sabe?
Ele se esforçou tanto e por tanto tempo...
Senpai!
Você passou na primeira fase!
Sério?
Por que você está se expondo assim?!
Tá meio cedo pra ser
tão intenso, não acha?
Sua cara! Sua cara!
Você entende o que está rolando?!
Ih, rapaz!
Ainda acabo me esquecendo
de vez em quando...
Agora tá tranquileba!
Não está nada tranquileba!
O pessoal estava vendo você no jornal!
Você precisa ter mais cuidado!
Tá! Tá!
Foi mal aí!
O Senpai e eu...
Vocês são aqueles pacientes!
Tudo bem?
É, a gente deu um jeito...
...dissemos pra todo mundo que
fugimos quando o kaiju apareceu.
Acho que enganamos geral, mas...
Aqui. Este é o seu.
Boa. Que belezinha.
Achei que você fosse ficar mais feliz...
É que onde eu me ferro é
sempre na segunda fase!
Por que você parece orgulhoso?
E aí? Vai fazer o quê?
Vai mesmo pra segunda fase
de testes com esse corpo?
Vai ficar tudo bem!
Ninguém vai descobrir, confia!
Você não vai enganar ninguém!
A primeira fase é só uma prova
escrita e uns documentos,
mas na segunda, haverá oficiais
espalhados por toda a parte...
Se descobrirem isso, já era.
Você vira presunto—
Mesmo assim, eu vou.
Construtora Tozuka
Eu passei os últimos três
meses estudando pra caramba,
e não achei um jeito de voltar ao normal.
Eu tenho 32 anos.
Estamos recrutando
Força de Defesa do Japão
É minha última chance.
Tá bom.
Mas eu não vou desistir se
algo acontecer com você...
Se vamos os dois,
nós seremos rivais.
Tampinha safado...
Eu retiro o que disse!
Falte na prova!
Vai ficar tudo bem! Não esquenta!
No dia da prova, vai dar tudo certo!
Volte ao normal!
Não me abandone!
Sério! Pode rolar o que for,
que eu não ajudo você!
O pessoal já vai chegar.
Dê um jeito nisso aí!
Ufa...
Se eu tivesse sido reprovado,
eu não ia mais poder mais
dizer que sou Senpai dele...
Belê. Bora voltar pro jogo.
10 dias depois
Segunda Fase do Exame da Força de Defesa      Prédio Tóquio, Oeste
Uau...
Então esta é a Base Tachikawa
da Força de Defesa...
Fui numa excursão pra Base Kumagawa
uma vez. Mas esta é muito maior...
Eles dividem essa área com uma
guarnição da Força de Defesa.
Quando algo acontece,
os dois lados trabalham juntos
para enviar oficiais ao
lado oeste de Tóquio.
Se você se transformar aqui,
vai morrer em segundos.
Não adianta ficar com medo.
Vamos lá!
Oi, velhote.
Chegamos meio cedo,
mas já vamos nos registrar.
Velhote. Olhe aqui.
Senpai?
Sim. Você.
Seja mais ligeiro, velhote.
Ve
Velho
Velhot
Velhote
Velhote?
Eu?
Ela vai fazer a prova também?
Eu não sou velhote!
Tenho só 32 anos!
Velhote, então.
Sério mesmo?!
É, pois é...
Monster Sweeper Ltda.
Essa lata-velha é sua, não é?
Tá atrapalhando.
Não tô conseguindo
estacionar. Tire ela daí.
Tem um monte de espaço vazio!
Eu quero estacionar aqui.
Meu número da sorte de hoje é 5.
Seu número da sorte?
Qual é a dessa pirralha?!
Escuta aqui!
O jovem aqui vai lhe
ensinar a ser mais educada.
Vamos deixar pra lá...
Eu tiro sozinha.
O que você vai fazer?
Esse traje...
Monster Sweeper Ltda.
O carro da firma!
Q-Quem é você?
Candidata número 2016.
Kikoru Shinomiya.
Meu hobby é assassinar kaiju.
Lembrem-se disso.
Shinomiya... Esse sobrenome...
Enfim, velhote...
Você sabia que tem cheiro de kaiju?
Tradução       Fernando Mucioli
Edição\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h José Sassi
Revisão\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGustavo Iracema
Produção \h\h\h\h\hGustavo Hoffmann